1. Criar uma matriz 3x3 e imprimir seus elementos.
2. Calcular a soma de todos os números de uma matriz.
3. Determinar o maior número dentro da matriz.
4. Multiplicar duas matrizes 2x2.
5. Contar quantos números pares e ímpares há na matriz.
6. Gerar uma matriz 3x3 com números aleatórios de 1 a 100.
7. Criar um sistema de mercado com as seguintes regras
    A. Crie um cadastro de produtos onde cada produto deverá ter nome e valor
    B. Crie uma listagemd e produtos cadastrados
    C. Crie um carrinho de compras informando o nome do item e a quantidade desejada onde o item deve ser encontrado na list pelo nome e com a posição (index) deve ser adicionado ao carrinho
    C. Mostre o carrinho com total de compras realizadas.
    Observações: 
        funções não devem ser usadas.
        você pode usar um List dynamic
