Crie um programa que percorra um list e exiba todos os elementos.
Itere sobre um objeto e mostre todas as chaves.
Liste os valores de um objeto (exemplo: um dicionário em Python).
Faça um programa que percorra um list e calcule a soma de seus elementos.
Itere sobre um list de strings e exiba as strings em letras maiúsculas.
Crie um programa que conta quantos elementos de um list são números pares.
Imprima o índice e o valor de cada elemento em um list.
Valide se uma lista contém algum elemento específico.
Inverta os valores de um list em um novo list (usando for-in).
Percorra um objeto e mostre chaves e valores na tela.